现在我要做的是，我要从一部歌剧中给你读一条台词，我想要你
用歌剧原本的语言给你这句话
最初写的，奖金250可以说我只是一名检查员
有一个男孩天才逗号孩子的故事
詹巴（Jamba）和平的蛤one一年，游戏节目主持人吉米·加托（Jimmy Gator）来自
加州伯班克市25名法国剧作家和演员的第一个问题
页面是Drupa矢量和X男孩天才wizkid Donnie Smith，我曾经是
现在很聪明，我只是愚蠢，有一个垂死的男人的故事
嗨，梅丽尔·帕特里奇（Meryl partridge）有一个儿子，你知道你知道吗，他是我弗兰克·塔吉克·麦克（Frank TJ Mac）
失去儿子，他说了什么，因为我不会照顾他，他说了什么
想要一个垂死的男人的妻子我正在实践中，我通过这个来照顾他
艾伦，那么我和他呢，你知道没有其他人了吗？
帮助看守人你好，我是菲尔·帕尔玛，这是电影的场景，
你帮我，有一个母亲和玫瑰鳄鱼的故事，你回家
演出结束后不久，我爱你，女儿是克劳迪娅·威尔逊·加托尔（Claudia Wilson Gator）
既然我遇见了你，你会反对再也见不到我
我是熔岩的警察我是吉姆·柯兰（Jim Curran），我的生活非常
压力很大，我必须保持非常冷静的关系
要求不高，也没有爱心，因此如果您是这个人，请给我留言
8号方框-最后这一切都说得通
让它变得更短我无法设置场景
这不是一件容易的事，我必须承担一切并发挥作用
有时人们需要一点帮助
有时候人们需要被宽恕
这是我打电话的过程中非常棘手的事情
你可以原谅那是艰难的部分
我们能原谅什么
是一个不洁的善良上帝
你